Добрый день уважаемые
студенты я рад вас всех видеть
добро пожаловать на
очередную дома сессию.
Сегодня мы с вами подробно поговорим про
эда блэз одиннадцати индекс ртс менеджмент
сервис.
Чаще вы можете
встретить этот сервис.
Как эд облез а я.
Итак начнём.
После авторизации вы
добыли менеджмент консоли
мы попадаем на основную страницу
с этого места мы
начинаем наши демо.
Нам необходимо попасть на
основную страницу сервиса а я.
Для этого.
Специальной строке поиска сервиса
фрейда боец начнём вводить аем.
Вы увидите что выдаче
первым выдаётся
необходимая нам ссылка.
Давайте на неё нажмём
для Того чтобы перейти на
основную страницу сервиса.
Мы перешли на
необходимое нам страницу.
И вы видите с левой стороны что
мы находимся во вкладке дэш борт.
Давайте подробнее посмотрим.
Что же мы можем
увидеть на этой странице.
Самый первый блок это
секьюрити рекомендуешь ндс.
Это список пунктов
которые необходимо выполнить.
Для Того чтобы обезопасить
вашего дома весь аккаунт.
Список может отличаться
в зависимости от Того
вы авторизованы как
пользователь или аем юзер.
В этом списке.
А наглядно отмечены.
Те пункты которые
выполнены зелёной галочкой.
А также будут отображены красным
крестиком те пункты которые.
Крайне рекомендуется выполнить.
Следующий блок
а е м ресурсов.
В этом блоке вы можете видеть.
Какое количество
определённого вида ресурса
у вас есть
например.
На текущем аккаунте
есть одна юзер группа.
Один пользователь
семнадцать ролей.
Пять полисе и один
одиннадцати провайдер.
Следующий блок который я хотел
бы вам показать это и добыть аккаунт.
Давайте более подробно
посмотрим что же в этом блоке есть.
Самое первое
вы можете увидеть аккаунт найди.
Это уникальный
идентификатор вашего аккаунта.
Который вам выдаётся
во время его создания.
Есть специальная кнопка которая
позволяет быстро его скопировать.
Вторым.
Вы можете увидеть
настройки аккаунта элис.
Для каждого аккаунта
вы можете настроить элис
для Того чтобы.
Проще идентифицировать
ваш аккаунт.
и
как раз таки здесь
вы можете её задать.
Как только вы задаёте элис.
Ваш
сын и мюриэл то есть урала который
вы передаёте вашим сотрудникам
для авторизации как
пользователь.
Он поменяется и
вместо аккаунта иди
подставиться ваш элис.
Мы рассмотрели
самые основные блоки
которые отображаются.
На основной
странице сервиса а я.
Давайте теперь
подробнее рассмотрим.
Какие виды ресурсов
эй дабл саян бывает.
Начнём с изер групп.
Для Того чтобы отобразить список
существующих групп на этом аккаунте
вам необходимо
перейти на вкладку
юзер групп с.
В этом аккаунте вы
можете видеть что есть.
Одна единственная группа
которая называется админсуд.
Давайте воспользуемся кнопкой
верхней правой части.
Экрана
для Того же чтобы
создать новую группу.
На этой странице вам необходимо
будет ввести название новой группы.
А также вы можете добавить существующих
пользователей к этой новой группе.
Если вы прокрутите.
Страницу чуть ниже.
То увидите что вы также можете.
Добавить к этой группе.
Один или несколько
существующих полисе.
Мы не будем заполнять
опциональные поля
поэтому прокрутим до
самого конца страницы
и нажмём на кнопку крейг групп.
Как только вы нажмёте
на кнопку создать группу
вас перенаправить на страницу
существующими группами.
На этой странице
также отобразится.
Уведомление зелёного
Цвета в самом верху.
Которое говорит о том что
группа была успешно создана.
На основной странице
вы видите что наша
новая созданная группа стивенса.
Появилось в списке.
Вместе с другими группами.
Мы с вами переходим к следующему
виду ресурсов сервиса и дабы своём.
Это а им юзер с.
Для Того чтобы перейти
к списку существующих
а я им пользователей
вам необходимо перейти
на вкладку федерс.
Мы с вами видим
что на этом и добыть аккаунте
есть один пользователь
админ.
Давайте создадим
нового а я им пользователя
для этого нам необходимо нажать
на кнопку отъедешь
в правой части экрана.
При создании аем пользователя
нам необходимо пройти
по пяти различным страницам.
С настройками
нового пользователя.
Не все страницы
являются обязательными
давайте пройдёмся
по каждому из них.
На самой первой странице
вам необходимо будет
ввести.
Имя пользователя.
На этой же странице ниже.
Вы можете также выбрать какой
доступ выдать пользователю.
Самый первый блог.
Это
аксайский про грамматика секс.
Вы
отмечаете этот пункт.
В том случае если пользователь
будет использовать эй дабл силой
либо из дикий
то есть ему необходим
программный доступ.
Далее если в вашем о пользователях
нужен доступ вы добры смайлег над консоль.
То в этом случае вам необходимо
поставить соответствующую галочку.
Также вы можете указать.
Настройки пароля
либо это будет
генерируемый пароль
либо какой-то пароль
который задаёте вы сами.
Если пользователю необходимо
сменить пароль после первой авторизации
то вам необходимо поставить
галочку в самом последнем пункте.
На второй странице настроек
создания нового пользователя
нам необходимо определиться в какие
права мы выдаём этому пользователю.
Существует три варианта.
Первый вариант.
Это.
Добавить этого пользователя
к одной из существующих групп.
Второй вариант
это скопировать права и доступы
одного из существующих пользователей.
И третий вариант
это напрямую добавить.
Существующие полисе
к этому пользователю.
Мы выбираем первый вариант добавить
пользователя к одной из существующих групп.
Как только вы
нажмёте на эту опцию.
Отобразится список
существующих групп.
Нижней части экрана.
Давайте добавим нашего пользователя
к недавно созданной группе студентов.
После чего нажмём на
кнопку индекс для перехода
на следующую страницу настроек.
На третьей странице настроек нам предлагается
ввести теги для нового пользователя
как мы помним.
Пользователь также
является ресурсом и для блэйз.
Эта страница является
опциональным
поэтому мы не
будем его заполнять
и нажмём на кнопку микс для
перехода
к следующей странице настроек.
На четвёртой странице вы
можете увидеть все введённые вами
настройки.
Для нашего
пользователя.
Если все.
Правильно все верно.
Мы нажимаем на кнопку кредит юзер
для Того чтобы создать этого пользователя.
На пятой странице настроек
создания пользователя
пользователь уже создаётся
и вы видите
соответствующее сообщение.
Центральной части экрана
вы видите сгенерированные
креншоу и для нового пользователя.
Давайте пройдёмся
по каждому из них.
Первая
это логин пользователя.
Второе и третье
это актёрские айди
и секреток сельские.
Который нужен для программного
доступа к эй дабл язв.
Программный доступ
это использование
передовой силой либо с дики.
Четвёртое это пароль.
Пароль нужен для Того
чтобы авторизоваться
эй дабл эс менеджмент консоли.
Обратите внимание
что
эта информация
предоставляется
только на этой странице.
Поэтому если это
ваш пользователь
то рекомендуется
сохранить
в надёжное место ваш
секрет аксайский.
Аксайский оди.
А также.
Логин и пароль.
В случае если вы создаёте
пользователей для вашего сотрудника
то рекомендуется
воспользоваться.
Функционалом.
Центре имэйл
для Того чтобы эти крови человека
отправить на почту вашему сотруднику.
Как только.
Вся необходимая
информация сохранена
мы можем нажать на кнопку
клоуз в нижней части экрана.
И перейти на следующую страницу.
Как только мы
нажимаем на кнопку клоуз
мы завершаем процесс
создания нового пользователя
и переходим обратно на страницу
с существующими пользователями.
Вы можете видеть
в верхней части экрана
сообщение.
С зелёным цветом
о том что пользователи
был успешно создан.
Центральной части экрана
где список пользователей
вы также можете увидеть.
Нового созданного нами
пользователя.
Давайте проведём
небольшую активность.
Для этого нам необходимо
перейти в сервис сестри.
Чтобы перейти в сервис сестры
давайте воспользуемся строкой поиска.
Как только мы
переходим к сервису эстре.
Мы открываем вкладку бакет вы
можете это видеть в левой части меню.
Введите список существующих
пакетов
в нашем случае.
У нас есть один созданный бакет.
Давайте теперь авторизуйтесь а
в этом весь менеджмент консоли
под нашим.
Новым пользователем иль джан.
Так как мы авторизоваться
самый первый раз
то нам предлагается заменить
пароль и создать новый
который будем знать только мы.
Как только мы переходим на основную
страницу эй дабл есть менеджмент консоли.
Верхней правой части экрана мы видим что мы
авторизовавшись под пользователем иль джон.
Теперь перейдём к.
Сервисы австрии
для этого воспользуемся.
Строкой поиска.
После Того как мы
переходим к сервису эстре
открывается
вкладка бакет.
И мы видим список.
Созданных на этом аккаунте.
Стрельба кеты.
Нашем случае.
Бакет и не отображается
более Того
кнопка кредит бакет неактивна.
Вопрос.
Почему такое произошло.
Вы можете сейчас
остановить видео
и попробовать
ответить на этот вопрос.
Хорошо
я думаю многие из
вас ответили правильно.
Правильный ответ это то что.
Да мы создали пользователя
да мы добавили пользователя к.
Группе стивенс
но не у группы не у пользователя
нет соответствующих прав.
Для Того чтобы.
Пользователь мог что-то делать
давно
аккаунте в том числе видеть.
Существующие пакеты
либо создавать новый пакет
необходимо ему выдать
соответствующие права.
За выдачу прав.
В облаке и доблесть
отвечает.
Следующий ресурс
сервиса и доббс а я
это
а импульсы сис.
Для Того чтобы
выдать пользователю.
И джан соответствующие права
давайте абстрагируемся
обратно под пользователем админ
перейдём сервис эй дабл эс
эм
и откроем вкладку в полисе из.
Левой части меню.
Вы можете видеть что.
Нашими добавятся канте.
Девятьсот семьдесят пять
различных созданных в полисе.
Давайте сделаем ещё одну
активность остановить это видео
и попробуйте ответить
почему.
У нас такое большое количество
полисе.
Хорошо
правильный ответ это то что.
Большинство этих
полюсе
они не были созданы вручную
это менеджер полезен
как мы с вами помним из лекции
менеджер в полисе это полюсе.
Который управляется
эй дабл вест.
Дополняются обновляется
и создаются им.
Мы можем для Того
чтобы ускорить процесс
создания чего-либо в облаке
и использовать.
Эти полюсе.
По необходимости вы также можете
создать своё кастомные полисе
для этого
вы можете воспользоваться
верхней правой части
кнопкой
крейт полисе.
В рамках нашей
сессии мы не будем
создавать кастомные полисе
а воспользуемся полюсе которое
нам предоставляет эй дабл ес.
Давайте.
Фильтруем список этих полисе.
И оставим только те полисе
которые связаны с сервисом эстрин.
Обратившимся списки
в учебных целях
выберем полисе
амазон эстре фул аксесс.
Здесь хотелось бы ещё раз
отметить что когда
мы выдаём в облаке.
Доступы
к любому из айдентики
будь то роль.
Пользователя или группа
мы всегда должны придерживаться
лист привела
аксесс то есть
выдаём только те права
которые необходимы.
Далее верхней правой
части выберем ак шанс
и выпадающем меню
выберем от тачек.
Как только мы
нажмём на эту кнопку
мы попадём на страницу
со списком всех
существующих айдентики.
Давайте от фильтруем этот список
и оставим только юзер группы.
В отфильтрованной списке.
Выберем.
Группу с учётом с которой
мы недавно создали.
Далее нажмём на
кнопку отсечь полюсе.
В нижней правой части экрана.
Нас перекинет обратно
на вкладку поле сес.
Верху экрана вы можете увидеть.
Зелёное уведомление о том что мы
успешно.
Привязали
к одному
те
наши полюсе
амазон
австрии фул аксесс.
Давайте теперь
посмотрим со стороны.
Группы стивенс какие
изменения там произошли.
Для этого нам необходимо
в левой части меню
перейти во вкладку юзер группы
и открыть в крупу стивенс.
На странице
группы стивенс.
Мы можем посмотреть список пользователей
которые находятся в этой группе
а также во вкладке перемешан с
можем посмотреть все полисе
которые
добавлены
к этой группе
в нашем случае мы видим
фармазон австрии фул аксесс.
Теперь давайте авторизуйтесь а
обратно под пользователя миль джон.
Вы можете
увидеть что мы это уже сделали
верхней правой части экрана.
Далее открываем сервис австрии.
Вкладка бакет
и мы
видим что
под этим пользователем
отображаются все пакеты.
В этом и добывается аккаунте
более Того
у нас стало активнее
кнопка крейг накид
таким образом мы видим что.
Выдали необходимые права
и они.
Сразу применялись
к.
Нашим сущностям
в нашем случае
пользователю.
Гюльджан
через группу с чудес.
Самая последняя часть.
Нашей сегодняшней демо сессия
посвящена.
Последнему виду.
Ресурса внутри
сервиса и домой о своём.
Это
а я в роли.
Для Того чтобы посмотреть
список существующих королей.
Вам необходимо в
левой части меню
нажать на вкладку
роуз.
Давайте сами попробуем
создать новую роль
для этого необходимо
нажать на кнопку крейд ролл в
верхней правой части экрана.
При создании роли нам необходимо
пройтись по трём странице настройки
которое вы видите с
левой стороны экрана.
В первая страница.
Нам необходимо
определиться страсти фэнтези.
То есть
для чего либо для кого.
Создаётся эта роль.
Самые популярные.
Два варианта два варианта
это
передовой сервис
то есть мы создаём.
Роль для
передовые сервиса
чтобы она могла
использовать другие.
Сервисы.
Второе
это когда мы.
Создаём роль
для.
Другого эй дабл с аккаунта.
Это нужно для Того чтобы пользователи
из другого и доблесть аккаунта
могли
использовать роль.
На этом аккаунте
и
получать доступ к
ресурсам сервисом.
На текущем и дабы сэкономить.
В рамках нашего дома
мы создадим роль
для и добавит сервисов
как только вы
выбираете этот пункт
внизу отображается список
сервисов которые вы можете выбрать.
Самыми популярными вариантами
являются и зиту и лямбда
давайте выберем лямбду
и нажмём на кнопку некст для Того
чтобы перейти на следующую страницу.
На второй странице
настройки создания новой роли.
Нам необходимо
отметить те полисе
которые мы.
Добавляем к этой роли.
В рамках нашего дома.
Мы привяжем к нашей роли
следующую полисе
называется
эй дабл ю эс лямбда
леди как дикие шнуров.
Для Того чтобы его
быстро найти
нам необходимо в
строке для фильтра
ввести лямбда и бейсик.
После Того как мы.
Выбрали эту полюсе
нажимаем на кнопку некст.
В нижней правой части экрана
для Того чтобы перейти
к следующей настройки.
На третьей странице настройки
нам предлагается в
обязательном порядке
заполнить.
Название будущей роли.
Далее.
При необходимости вы также
можете заполнить описание.
Если мы прокрутим страницу ниже
то мы можем увидеть.
Сгенерированный джейсон.
Которая описывает раз встретите.
Этот раз цемента этим
овладели на первом шаге.
Далее отображается
то что мы выбрали
на втором этапе.
То есть все перемешаны
которые привязаны к этой роли.
Если мы прокрутим.
Эту страницу немного ниже.
То мы увидим что мы опционально
можем добавить тяге к этой роли.
В рамках дыма мы не будем
останавливаться на этом подробно.
Продолжим
и нажмём на кнопку.
Эту
роль.
После Того как вы нажмёте
на кнопку фрейд роль.
Нас перенаправить на страницу
со списком существующих ролей.
На этом и
блэдсо каунти.
Если вы начнёте вводить
название вашей роли
то он быстро сортирует
и.
Отобразить нам.
Це думаю роль.
Также в верхней части экрана.
Вы видите зелёное уведомление
о том что новая роль
была успешно создана.
На этом мы завершаем нашу
сессию.
Мы сегодня более
подробно рассмотрели.
Сервис рейдовые заём
и её компоненты.
Надеюсь это видео
для вас было полезным.
И мы с вами увидимся
на следующих занятиях.